20 فكرة لعادات إيجابية ممكن تزيدها2022
1. عادة اللقومان بكري الساعة 5.
2. عادة ممارسة الرياضة.
3. عادة التأمل.
4. عادة التدوين.
5. عادة القراءة.
6. عادة قراءة سورة البقرة.
7. عادة تعلم شئ جديد يوميا.
8. عادة غسل الأسنان بصفة منتظمه
9. عادة إنك تتكلم مع ربنا كل يوم قبل النوم ( عادة عظيمة تكفيك عن الكلام مع الناس).
10. عادة شرب المياه 8 كيسان على الأقل يوميا.
11. عادة التحدث بلغة تانية لمدة 10 د.
12. عادة التبسم للناس بنية الصدقة.
13. عادة نفع أو مساعدة شخص كل يوم.
14. عادة الإمتنان ( إنك كل يوم تكون ممتن لنعم ربنا عليك أو ممتن لأشخاص بسبب مواقف حلوة صارت معاك . تأثيرها قوي ياسر على النفس).
15. عادة اذكار الصباح والمساء ( على الأقل تواظب على ذكر واحد نقوله صياح وليل)
16. عادة التخطيط.
17. عادة الإدخار.
18. عادة قراءة مقال على الأقل إسبوعيا عن موضوع بعيد عن اهتماماتك.
19. عادة الاستغفار والحوقلة
20. عادة إدخال السرور على قلوب الناس. ( أحب الأعمال إلى الله).
